---
layout: post
date: 2021-02-01
published: false
title: День рождения Маши
---
# День рождения Маши
Прошел день после родов. 
Настоящий праздник, мы с любимой вместе проживаем. 
Отдыхаем. 
Практику мне поставят. 
Так здорово было это пережить, на корабле как на корабле всё прошло, схватка — встаём. Она так кричала, но я успокоил, что боль её не травмирует, а дальше был с ней, старался во время схватки взять и заставить двигаться, менять позу, а по прекращении — отдыхать. Бережно. У меня проходит моя боль по поводу первого ребёнка — не нашего. Мне очень мешает жить это чувство вины, возможно совесть, возможно. Даже Иисус Христос не убирает эту боль, а только восполняет.
Боль ушла, когда встретился с Катей и попросил прощения, узнав, что не надо всю вину на себя брать. Бог восполняет неполноту.
Лена очень красивая, идеальные черты её лица и женственная и мудрая. Я хочу научиться доверять своей жене, её женской мудрости, чтобы не делать самоуверенных и необдуманных шагов по жизни. Малышка спит, такое ощущение, что она здоровая и счастливая. Хочется назвать её Машей, потому, что есть святцы, но я не настаиваю. Малышка Маша прекрасна. Так много людей желают нам добра в церкви, Спасибо всем — Антону, Антону, Мише, Ане, Жене и многим другим.
Папа мой звонит, им с дедушкой интересно. Мама Лены в шоке.
Я мечтаю о том, чтобы я утром мог уходить на свою работу ради семьи и вечером возвращаться обратно, с победой или новыми открытиями, чтобы у меня была профессия, ремесло, труд в котором я прилагаю ум и сердце. Пусть он будет тяжёлым, пусть там платят. Бажин (фонд НИКА) сказал, что работа в фонде научила его не бояться труда, причём любого. Они едут и делают, будь то чистка серной канализации или чистка снега на заводе, в детском доме.  Занять не высоту, но пустоту.
