---
draft: true
date: 2023-07-22
title: Обретение цели
---
Обретение цели.m4a 
Спикер 1: Обретение цели. 
Есть люди целостные, цельные. 
Их по пальцам одной руки можно пересчитать в мире. 
Я знаю одного такого человека - Валерий Иванович Милехин. 
У Валерия Ивановича несколько профессий, так называемых родов занятий. 
Во-первых, он врач-травматолог и ортопед. 
Во-вторых, он пропагандирует здоровый и трезвый образ жизни, как вам? 
А ведь одно занятие подчинено другому, так как причина и следствие. 
Причина травмы чаще всего — алкогольное опьянение, 
нездоровый образ жизни — НОЖ. 
Если заниматься трезвенным просвещением, — подумал Валерий Иванович, 
значит, количество травм уменьшится, и моя работа будет выполнена.
Правильная обувь помогает сохранить здоровье ног. 
Это тоже профилактика травм. 
Таким образом человек ставит себе цель, 
чтобы на его участке было как можно меньше травм. 
По плодам их, узнаете их, — говорит Евангелие. 

Я теолог. Я никогда не планировал становиться теологом, 
не собирался становиться священником, 
но после смерти сына я услышал разноголосицу о посмертной участи души человека которая должна была меня успокоить. 
Я не планировал ни работать в церкви, ни становиться кем-то в церкви, 
не планировал принимать сан. 

У меня депрессия. Я не прожил расставания с этой девушкой. Я до сих пор её люблю. Я вспоминаю, как нам было интересно вместе, и как я смеялся над её шутками. Улыбайтесь шире, обнимайтесь крепче. И всё-таки ~~Всякими обещаниями~~ мы смеялись вместе над обещаниями успеха и счастья, которые обещают различные New Age секты и культы успеха. Эх, это я её бросил. И она несчастна, и я несчастен, и я это всё разрушил. 

Нет. Возможно, она не несчастна. Возможно, она счастлива. Возможно, что она всё пережила и позволила себе быть наконец-то, простила себя и избавилась от навязчивого чувства вины и теперь чувствует жизнь и успех. И если вспомнить Нашу последнюю небольшую встречу в г. Звенигород перед которой я курил и позволил себе выпить перед самой встречей немного пива. ~~Она в своёй Упёртости, когда Разболелся живот от сырых яиц отказалась принимать какие бы-либо лекарства, которые я хотел предложил купить в аптеке.~~ Раньше, я не хотел в это погружаться. После встречи она написала: «Я поняла сейчас, что я должна была сказать: Наша встреча показала, насколько мы не можем общаться друг с другом. И я думаю ты сделал самое лучшее, что можно было, потому что мне бы не хватило смелости расстаться, была сильная установка, что надо сохранять отношения. Но расстаться нам надо было и это было самое правильное для нас обоих. Я благодарна, что ты решился и выстоял, несмотря на мои попытки "спасти" отношения. Ты сделал то, что было правильно. Спасибо». [2025-05-10](2025-05-10.md) отсюда.

После этого меня отпустило, и Катя писала в основном, что я должен сосредоточиться на своих отношениях с женой (которые переживали кризис я поэтому я обращался к к прошлому, искал ответы в нем) Она категорически не хотела поддерживать мои попытки зачем-то наладить дружеское общение, кроме одного разговора по скайп, что касается конкретно нашего общего прошлого. Мы поговорили по skype, я поделился своими мыслями относительно того, что нужно делать выбор в жизни, что я его не делал, и попросил прощения за то, что пытался навязать свою веру.

**Нельзя определять настоящее, исходя из прошлого. Настоящее должно определяться будущим.** — это ключевая интуиция, которая может стать выводом всей работы. Ты сам формулируешь выход из ловушки, говорит нейросеть, к которой я обращаюсь за расшифровкой и которая по идее помогает обрести структуру. Моя мысль по поводу структуры такова, что то что я пишу сегодня должно попадать в соответствующую дату, а заглавие для публикации в титул. 2026-03-10

Реальность я уже Давно Не считаю себя правым, хотя, конечно, я когда-то считал себя правым в том, что я в этом казалось бы в этом незначительном споре с Катей относительно посмертной участи души ребёнка занял как мне казалось Позицию Православной Церкви (ППЦ), позицию того, как посмертную участь души мыслит христианство. Пусть сейчас это ужасно, и это вдвойне и втройне ужасно, что так поступил, что если бы я был мудрее и был бы сейчас Я бы не допустил такой незначительный Вещи Как наше мнение о посмертной участи души стать предметом разногласий и расставания? Я всю жизнь жалею об этом и Не могу окончательно пережить. Но я стал теологом православным христианином, теологом. И как раз моя задача теперь разбираться в подобного рода вопросах, вопросах, вызывающих разногласия и разномыслие, потому что, как говорит кто-то ВКонтакте, читал недавно Любовь Между людьми невозможно при наличии разномыслия А Для того чтобы выходить в люди и слышать искренние слова и не спорить с человеком реально интерес К детской воскресной школе у меня нету. Как нету такого искреннего интереса к детям у меня нету. Это всё были попытки стать похожим на свой идеал Игоря Польского. И К истории о спасении Мира И человека Христом Иисусом Чтобы её рассказывать Детям Педагогика, научение. Спикер ?: Я. Спикер 1: Не педагог, хотя мог бы им стать, если бы, наверное Я должен понимать, что у меня дети, и, возможно, должен стать педагогом ради них. Ну, хмм, вчера я пообщался с Никитой на обществе трезвости мы обменялись телефонами. Атмосфера была как в Джерике, в моей Где-то 15 лет 10—15 лет назад, может, когда я посетил клуб имя Джерри Рубина, это некоммерческая культура, и трезвость, и различные творческие события. И сейчас бы был приятно удивлён, оказавшись там Чай стены Никита искренне. Он жил в Индии и в Таиланде и точно знает Что нет Бога, кроме Бога. Ислам его дисциплинирует в то время как меня дисциплинирует христианство. И хотя мы оба русские, и его маму зовут Света, а он Никита, но чем замечательно христианство этиология? Она позволяет говорить о духовном опыте, и ведь для человека Нет ничего более важного, чем более важного предмета общения с человеком, чем духовность, чем духовное, чем пережитая. Меня этот вопрос мучил в детстве, это с колледжа я помню, мне приснилась девочка, и что-то она во сне сделала, и я не знал, как ей об этом сказать, потому что боялся, что меня не поймут. Ничего плохого не подумайте, ну, там было в В пространстве сна некая компьютерная игра Область религии. Недавно также То есть это проблема. Это проблема люди, которые не могут или не хотят. Ладно, одно дело не могут, они ещё и не хотят договориться. Область религии, духовности перестаёт быть благодаря теологии, перестаёт быть чем-то невыразимым. Непонятным, таким туманным область духовного опыта, благодаря философии обретает словесную оболочку и появляются различные дискурсы. Мы можем говорить. Есть опыт Никиты отдельный, есть опыт Саши. Для чего же я Поступаю Православный Свято-Тихоновский гуманитарный университет на дистанционную магистратуру. Вероятно, чтобы преподавать, потом работать в каком-то интересном месте. Хотелось бы сказать, чтобы служить людям, но ведь я. Спикер ?: А. Спикер 1: Тоскую по Игорю Ири по своим старым друзьям Катя уехала к ним в Черногорию. Боже, что же я. Прошло 10 лет, и всё как вчера перед глазами. Этот Крым, эта грустная Окарина. И я понимаю, что до сих пор её люблю, но это невозможно. Прошло много лет, мы расстались. Мы после этого поговорили В сущности У Кати двое детей. У меня трое. От разных людей. И я люблю себя на самом деле. Я понимаю, что люблю себя такого, каким был тогда. Я тогда был общительным, я был более открытым и я не боялся путешествовать. Спикер 2: А. Спикер 3: Хотя. Спикер 1: Патя часто говорила мне, что я неправ. Сейчас мне то же самое говорит Лена, моя жена, когда я прихожу на Общество трезвости Потому что мне плохо и мне нужно общение. А я должен класть плитку в ванной. По теории Игоря я сам себя в чём-то считаю неправым. Действительно, когда я прихожу на сюда я не могу сообщить жене, потому что ну она-то считает, что мне не надо сюда ходить, что здесь Собираются бывшие алкоголики, а я ведь не алкоголик, я ведь не наркоман. Зачем тогда я сюда иду? Она говорит, что меня что это маркетинг, что Олег Авинов удачный маркетолог и Так что же? Что Катя, я ей что? Когда мы стали жить вместе, я договаривались разве, что я обеспечу её жизнь? Мы о чём-то разве договаривались конкретном Нет. Почему Лена мне тоже указывает, что я безответственный, что я не могу постоять за свою цель? Так вот, я любил себя, того, который может общаться, может странствовать. Я с Катей боролся за свою Боролся с Катей за свою свободу постоянно. То есть самые обидные слова, которые я говорил для неё, это было: «Но у меня есть свобода». Ну, потому что у меня есть свобода. Потому что я Свободен. Для меня важнее всего моя свобода При этом я работал курьером, правда. И вообще сейчас на волне того, что Лена пишет, мне очень тяжело. Я работал курьером и при этом боролся с девушкой За свободу Свою Показывая ей всячески, что мне, моя жизнь и моя свобода дороже наших отношений с этой девушкой. Мысли умные были Я хочу посещать с Олегом Общество трезвости и хочу руководить проектом по трезвому просвещению России. Громко, да, сказано. А Лена говорит, что надо платить ипотеку Зачем же ты так дорогая моя Лена говоришь мне: «Я хочу заниматься». Дело. А ты мне чё? Куда мне? Ты чё ж Я хотел бы написать эссе про исповедальное творчество. Человек кающийся А дневники, которые человек ведёт по методу Шичко, это пример такого исповедального творчества. Записки от руки, которые меняют сознание. Эту тему я бы хотел исследовать в творчестве русских писателей, в том числе современных. Почему я скучаю по Игорю? Его книга «Курьер», когда я её прочитал Впрочем, это было Мне понравилось читать. Единственное, что мне жаль, что я эти 10 лет назад Столь некритично воспринимал Литература, то есть мне понравилась книга, но понравилось, что человек осознаёт себя занимается рефлексией, и это выражается в литературном творчестве. Но вместо того, чтобы самому начать писать и рефлексировать, осознавать происходящее, я Стал играть Роль Какую-то, которую роль курьера. Хотя у меня Была профессия издательское дело, и я мог бы заниматься Уже тогда Издательством Его книги. Ну, я занялся Курьерство Карьера курьера. Карьера курьера. Вот. То есть это попытка Очередная попытка не быть собой. Настоящим остать кем-то Кем-то Пусть такая нелепая дауншифтерская попытка Я не могу в полной мере исследовать исповедальное творчество и исследовать сознание человека кающегося. Мне, возможно, это не так интересно. Но дневники, которые ведут по методу Шичко, являются примером такого творчества. Мне надо поговорить, а я закрытый. Мне больно, что я ищу встречи снова. И если посмотреть с другой стороны Вы тоже ответственный Вы трое. Ты и Катя и Ира Сама решила и поехала в Крым. Захотела, полетела. Я в монастыре, вас нет никого, вы меня оставили одного. Что мне оставалось? А у Даши есть удалил Если друга искреннего и знаемых моих вот страстей читаю слова и читаю как будто бы про себя, якобы в человек без помощи в мёртвых свободен. Положи в мерзость себе предан бы их и не схожда Читаю такие слова и думаю: "О, это про меня". Нише смазы в трудах от юности моей я только и оставалось взывать к Богу. А как? Я же По-твоему, Игорь, наверное Отношусь к тем, кто не догоняет Конечно, не моё дело, но то, что Катя одна приехала в Черногорию, почему именно к вам? Да как не моё. Моё тоже. То, что одна, как моё. Я, конечно, я каюсь, чувствую не прожитые, я до сих пор люблю Катю, которую оставил ради Монастыря. Я люблю тех друзей. Я упиваюсь этой своей ошибкой. Да, я не любил Бога, и всё, просто он дал мне покой, и я боялся покой потерять, боялся из-за этого друзей своих оставил. Вообще-то, если я сам Себя Неправ. Если я считаю, что неправ, то, скорее всего, такая же будет реакция близкого человека. Возможно, я сам создаю эту Ситуацию своим враньём. Но если я вру, значит, что-то плохое делаю, но а вот ты тоже ответственна, что я вру. Потому что ты не создаёшь пространство доверия, в котором я могу тебе говорить правду. У тебя есть Некое представление о том, как должно быть, но оно отличается от моего представления. И я могу это подтвердить у тебя в сознании Олег занимается маркетингом. А у меня нужна помощь в этот момент. И только Бог знает, как и что мне пришлось пережить из-за тебя, Женя, из-за тебя Миша, все вы в жизни моей семьи сыграли свою роль. Теперь прощайте. Я вас видел Одним. А вы каждый Личность Я такой путь выбрал. Для чего это нужно? Как вы говорите Вселенная или Бог? Я смотрю Антона Паланова. Всё то же самое. Учу я с семидесятого года, чистая генетика. В прошлой жизни я был женщиной. Моя душа должна настроиться, чтобы помочь вам. Эго ведёт к разделению, оно запускает эволюцию. В моём окружении все думают о себе и о других. Остановить поток отдельное искусства. Что мы, по-твоему, тут пытаемся сделать, бро? Стать собой. И человек Учитель переходит в раздражение. Антон Паланов Переходит в раздражение, потому что другой человек ему возражает, и ему ничего не остаётся, как указать на эго этого человека. Что ему надо работать с осознанностью Ему не понравился человек, который признаёт за собой то, что он думает только о себе. А человек это Признаёт Искренне признаёт Но в комментариях люди довольны. Антон, вы мудрый. Я очень сильно плакала. И большинство, возможно, вы частично понимаете духовный закон, что касается родственных связей. Действительно, Антон рассказывает о родственных связях и о Ваших рассказывает вам ваши конфликты с родителями, что если вы научитесь прощать родители научились, то со временем вы обретаете больше осознанности в себя. Зачем такая уверенность в вопросах реинкарнации кармы и прошлых жизней? Неужели или развитие вы любите почему-то больше понятие эволюции в пределах одной жизни? Разве никак нельзя Духовный опыт человека трудно поддаётся транскребации, трудно поддаётся передаче, поскольку нельзя описать его в однозначно понятных словах. Обязательно рождаются слова рождают концепции, с которыми другие участники могут быть не согласны. Например, это касается, когда речь идёт о Переселение душ, когда мы начинаем говорить про личность, про мы можем скатиться к переселению душ, хотя одно является необходимым для разговора личность, а второе просто является Порождением ума гипотезы, которая никак не проверена, не опровергнута и не подтверждена. Духовный опыт человека потому трудно поддаётся транскребации, и я не наблюдал, как Даже среди друзей человек, рассказывая о своём духовном опыте, воспринимался как сумасшедший. Ну, типа, ты там травы поел или там Коры поел там тебе попустись, братан, поскольку нельзя описать его, будучи сторонним наблюдателем, а специфический язык для каждой религиозной традиции свой внутренний язык существует, понятный последователям этой религиозной традиции. Ну, однако, есть общефилософский, общегуманитарный язык, понятный большинству людей, и теология является переложением языка христианской религиозной традиции на язык современного гуманитарного дискурса. Аскетическая терминология христиан, она неприемлема, потому что для людей, находящихся вне традиции, для неверующих, а то, о чём говорят последователи Нью-Ч Метод психоз, как я уже сказал, не является фактом, а согласно с которым большинство. И это трудно подтвердить или опровергнуть. Но в христианстве, в отличие от нюджер, есть Также В христианстве так же, как и в new Age, концепции, когда вы говорите про метапсихоз, начинается с развития души. В христианстве также есть рост, обучение души. И получается, что если отбросить Метафизические споры Касательно природы души, то можно просто утверждать, что душа также растёт и развивается, что она проходит стадии младенца, отрока, подростка, взрослого человека. И с этим будут согласны Это бу- будет, согласно с учением Церкви, это не будет противоречить в отличие от концепции переселения душ. Ну да ладно. Почему я зацепился за эту концепцию Получается, если отбросить, с другой стороны... Понятно, почему теория с переселением душ, с развитием душ Теория о переселении, о развитии душ, о росте Вселенной нужна и нам. Понятно почему вы Говорите о душе, потому как каждый Богословие личности. Мы тоже на протяжении. Христианство тоже пытается на протяжении жизни ответить на вопрос: «Кто я? Подобно индусу, который последовательно отрицает в своей духовной практике, произносит, что я не тело». Я не мысли, которые во мне. Я не эмоции, которые меня порой захлёстывают злость или ещё что-то. Также идём методом отрицания. Тело, душа — это всё относится к природе. Вот что я хочу сказать. И вы меня поймёте. Вы меня обязательно поймёте. Тело дух, дух, душа, тело относятся к природе. Богословие личности Лосский личность нисводима к природе. Допустим Всё, что касается ответственности за Относится к личности. Личность по лоскому несводима к природе. И для того чтобы избежать постулатов реинкарнации и сохранить возможность говорить о личной ответственности за свою жизнь, нужно Богословие личности, которым занимался Лусский Эго — то, что разделяет я отдельно, вы отдельно Так видят Последователи Ньюэйт, последователи Антона Паланова, и они правы. Действительно я отдельно, вы отдельно. Но мы не придерживаемся концепции, что надо Победить эго или мы тоже придерживаемся концепции, что надо отвергнуться от себя Что у меня с вами ничего общего, говорит эго. Но на самом деле у меня с вами много общего. А Лоский говорит: «У меня с вами общего, у нас ничего общего со всеми людьми, у нас много общего со всеми людьми. У нас нет ничего общего только с сатаной». Спикер ?: А. Спикер 1: У нас много общего со всеми людьми. У нас со всеми людьми одна природа. Заметьте, вот посмотрите на доску. Я сознательно, цель учения Ловского — это природа и личность. Это урок сделан с целью избежать путаницы терминологической. У меня много общего с вами, кроме того, что мы с вами в одном помещении находимся. Это на уровне тела, но позвольте выразить и да, вы правильно говорите, и вы чувствуете, что на уровне души у нас много общего. Вы говорите, моя душа часть вашей души Мы связаны так или иначе, носим друг друга в сердце, влияем друг на друга словами и поступками. Но вернёмся к задача — ответить на вопрос: «Кто я? Что такое я?» Апофатическое богословие, если это последовательное отрицание Это тело. Я — это не тело, мои мысли. Это я, это не мои мысли, не мой ум. Я — это не эмоции. Святитель Николай Сербский писал о том, что всё состоит из одной и той же Пыль И тела, и звёзды, и наши тела Пыль вся из чего наши тела сделаны, относится к природе. Но к природе относится, к человеческой природе относятся и мысли, и эмоции, потому как они одинаковые у всех людей, у всех животных. Кошку если потянуть за хвост, она разозлится. Это всё относится к природе. Личность не равна природе. Личность — это тот, нет природы без личности личность — это тот, кто над природой. Тот, кто управляет. Антон мужчина тоже злится, когда ему указывают, девушка указывает, что он должен делать, когда она с ним не строит отношения, а пытается ему указывать. И Антон прав, что эго не отпустит бразды правления просто так. Но то же самое Отвергни себя и следуй за мной в Евангелии. Мои проблемы в бизнесе Отличаются От проблем других людей. Антон говорит, что не любит повышать цену на свои услуги, что к нему приходит Бог и через какого-то человека просит повысить цену В настоящее время многие говорят о духовности, о пробуждении, о новых религиозных движениях не имеет что новые религиозные движения не имеют одинаковой структуры и центра управления. Они не называют себя последователями какой-либо конкретной нового религиозного движения пробуждённые, осознающие себя люди, они пытаются быть осознанными и заботятся не только о своём телесном здоровье, правильно питаться. Они пытаются заботиться об экологии, об окружающей среде и вместе с тем духовный опыт, получаемый людьми Этими сложно поддаётся транскребации, сложно поддаётся то, от чего возникает терминологическая путаница и разномыслие, в результате чего возникает несогласие и Разделение Как по минимум двум Концепция мэта Реинкарнация. Как я уже сказал, видите, не все согласны с реинкарнацией. Потом желание Понятие эго И вопрос внешнего — это вселенная и Бог. То есть является ли Вселенная Богом? Или же Вселенная сотворена Богом, так же, как и человек? Это принципиальный вопрос. Первое Понятно, почему и то, и то мнение может возникнуть у человека, потому что даже эта природа, я не в смысле природополоскому, но, кстати, Эта природа, она больше человека, и человек зависим от этой природы, от солнечного света, от чистой воды. То есть человек зависим от Вселенной, от окружающих его людей. Вселенная больше человека, больше. Здесь отношение идёт большего с меньшим. И Также другие люди, которые говорят: «Ну, не Вселенная, а Бог», который чувствуют себя зависимыми не от Вселенной, а от некого Бога. Они тоже правы. И оба эти вопроса Ну, личность, душа либо Вселенная Бог, они имеют однозначную терминологическую дискрипцию в христианской теологии Почитайте Владимира Лоскова, почитайте мой мою работу, посвящённую анализу его трудов. И она не привязана к какой-то конфессиональной традиции. Эта работа А Написано в общегуманитарном дискурсе. Первый концепт, который вызывает разномыслия у последователей новых религиозных движений, которые не систематически людей, верующих в Бога, в высший разум — это душа. Далее следует сказать про отрицание, что Человек последовательно отрицает то, чем он не является. Я не мысли, я не тело, я не эмоции. Я не ум. И это самое, на самом деле вопрос В том, что есть личность. Личность Что есть личность? Вы не мыслите едино относительно личности? Потому что понятие душа не может Не тождественно понятию личности. Говорят, душа, мы не можем её потрогать, во-первых, любой учёный скажет: попытаться взвесить душу — это невозможно. Потом, возникает вопрос внетелесного опыта. Ну, внетелесный опыт возможен. Ну ведь Нельзя на основании того, что существует душа и существует внетелесный опыт, делать выводы и предположения о том, что существует реинкарнация, что душа, которая проходит Воплощение в этом теле способна Каким-то образом Воплотиться в другом теле, переселиться на новый уровень — это не следует из того, что душа существует. Душа существует, но она не переселяется из одного тела в другое. И этому можно найти подтверждение в том, что Посмотрите ваши Веды и найдите мне по-настоящему сакральный текст, сакральный, подчёркиваю, описывающий, Переселение метапсихоз. Притчу. Притчу про переселение души. Пожалуйста. А Расскажите мне Сакральный текст. На основе чего? Я хочу, я не утверждаю, что его нету, я хочу услышать от вас, Сакральный текст сакральное слово о переселении Хочу услышать Из-за того, что вы, я утверждаю сейчас то, как я чувствую, то, как я вижу, из-за того, что вы оперируете понятием «душа», в то время как могли бы оперировать понятием личность, когда речь идёт об ответственности и нашей связанности друг с другом взаимосвязи, Достаточно понятия личности в богословии Ловского. И вовсе не обязательно прибегать к концепту душа. Потому что, ааа Даже душа тонкая телесная не сущность, она сводится к природе. Она сводится к природе. Душа может болеть, и это не зависит от нас, понимаете? Душа может страдать, Почему алкоголик пьёт? Потому что у него душа болит. И всё. Здесь нету ответственности. Здесь мы попадаем к тому, что ну мы невластны над своей природой, мы не можем ну ничего сделать. Ну, такова жизнь. Никто не может дать определение. Возникает терминологическая путаница. Вам нужен, вам нужен вот этот, вот этот концепт. Чтобы говорить об ответственности, вам нужно говорить о личности и о природе. О природе мы можем говорить, когда у нас Самих Есть личность и Мы осознаём, что мы Вот, есть ограничения определённые. Ограничения, связанные с телом. У нас есть, ну, две руки, две ноги, 10 пальцев, питание. Мы не можем по своему желанию изменить эту природу. Мы не можем изменить природу растений вокруг. Мы не можем изменить Повлиять на других людей Можем повлиять на их ценности Сознание мыслит, оно развивается так же Эволюционирует Сознание — это и есть личность Сознание — это личность Оно не переселяется Те, кто говорит, что в прошлой жизни был женщиной, возможно, делают оговорку. Они говорят: «Возможно». Потому что и далее ссылаются на некоторые свойства своей Природы своего тела, которые присущи женщине, которые присущи женской природе. Ну, допустим, Антон говорит о том, что он понимает женщин хорошо, лучше понимает женщин. А что до мужика вот до такого Мужик, типа, ему, ну, он ещё только учится быть мужчиной в этом теле. Быть мужчиной в этом теле. Ну кто это может измерить? Кто может это доказать? Так себя чувствует Антон, что он в этом теле проживает Антон проживает в этом теле. Он так себя ощущает, и у него есть основания так ощущать себя. У него есть опыт, который ему свидетельствует о том, что. Спикер ?: В теле. Спикер 1: Мы можем сказать, что что в этом теле Мы можем сказать, что опыт вне тела есть и в христианстве. И Видите, Антон при этом говорит: «Возможно». Он предполагает, но он не уверен точно, что он был женщиной, потому что опыт ему не даёт. До точного понимания и уверенности В том, что он был некогда женщиной Понаблюдайте за вашим собранием Всегда будут несогласны. Скажете «эго» и первый признак пробуждения — это осознание, что мир далеко не человеколюбив. Эго корчится Корчатся, порсят и трясение. Оба этих вопроса, по которому представители Нью-Йч нет согласия, относятся к богословию личности. Лена пишет: «Зачем ты меня держишь? Надо решить вопрос о разделе имущества мирным путём, чтобы детей сильно не травмировать». Видишь, если исходить из прошлого Если исходить из того, что прошлое определяет настоящее, то я должен бы не выступать перед вами, а просто где-то на гноеще сидеть, потому что если на начало посмотреть моего брака, моей жизни, то оно плохое. Вообще Ну, начало моей жизни, ну, ошибки. Ага Если бы оно определяло настоящее, то Как я вижу Сейчас будущее. Будущее определяет настоящее. За будущее я в полной мере ответственен сейчас. Господи, дай мне С душевным спокойствием встретить наступающий день. Дай мне всецело предаться воле своей святой. Никого не смущая и не оскорбляя Подашь мне мудрость Изменить То, что я изменить в состоянии Мужество дай, чтобы я мог изменить. Подай мне смирение, чтобы я мог смириться с тем, что я не могу изменить. И дай мне мудрость отличить одно от другого. Аминь.а
