---
date: 2024-01-20 дату проверь
draft: true
---
Дневник. Апрель 2020 Роды. Начало работы в храме Арх. Гавриила.

Боль, осуждение и психология бедности. С недавнего времени, как начал заниматься самостоятельно (самоисцелением) — внимательно отношусь к своим чувствам и к чувствам, которые у меня вызывают другие люди. Вот, к примеру Андрей (богатый парень, моторчик), (у меня, если что, боль это.... потому, что это блог о психологии бедности.

Я не борюсь, не отстаиваю свою позицию, я сразу соглашаюсь на меньшее, даже если не согласен, я боюсь заявить о себе, мне кажется, что я недостоин лучшего и что не имею права даже заявить. Потому... вот недавно его обсуждал с Иваном (когда подвозил его), я ведь сам хочу «быть водителем совей жизни», капитаном своего судна, и мне по кайфу, что я могу подвезти, а не только подвести человека. Я перед Иваном хвалился, а он молчал, что я знаю, кто (?) в этом доме живёт.

Андрюха достал пакет травы, курил, играл в пестики и стрелял по невидимым дронам и предлагал мне бросить работу с Мишей, а я - почти согласился. Люблю таких людей, если что (склонных к риску, богатых). Не из-за денег, просто мне нравятся такие, как Андрей и Иван,(и Славка), а я не такой, а они — такие, и они мне нравятся такими. Наркоманы лайт. Вот, андрюха в маске, крепил херувимов которых слепил из гипса сам, это его работа, он кайфует и лепит из гипса и делает это при помощи силиконовых форм. Он меня звал, но я не пошел, Не бросил Мишу, ~~надо же кого-то спасать~~. 

ул. Юдина 35. г. Москва, гранд Сервис Механика. Илья Владивосток 8(902)879-65-05 коробка контрактная 16000₽. 

Потом всёравно бросил, спустя год, летом. Погнался за наживой, но как говорит о. Алексей, «вы ведь друзьями остаётесь, ну не работаете вместе». Нет, не должен я ему. А он мне? По теории поколений... у нас есть разные коммеморативные практики... хочется молиться... Господи, Иисусе Христе, сыне Божий, помилуй нас.
