---
layout: post
date: 2024-03-12
title: Надо быть проще - сказала амеба.
tags:
  - система
published: false
---
keep it simple, stupid - или не усложняй.
Сегодня был в клинике неврозов. Опоздал. 
Вообще перестал писать дневник и заметки, чем, считаю повредил себе. 
Много есть проектов, которых хочется завершить, много заметок накопилось, из которых сложно сделать настоящий [Цеттелькастен](personal/index.md). 

Было несколько отдельных проектов, для которых создавались свои архивы. 
Была попытка описать [структуру] в виде папок на жестком диске. 
Затем меня уволили из школы, где я работал над конспектами (папка konspekt стала неактуальной). 
Конспекты не мои, они просто взяты с целью сделать презентацию из markdown (папка definitio) к уроку, на основе статьи [хаскелла](https://dev.to/andyhaskell/write-your-tech-talk-slides-rapidly-with-marp-2c7g)

Затем была попытка 
опубликовать свои конспекты по информатике (computer-science) 
и основам православной веры (vera) 
и резюме на github (profile). 
Для этого потребовалось переименовать часть файлов в латиницу. 
Я радовался, что всё получается, чувствовал, что могу работать — 
путь которым я иду — не напрасен.

Он начался с того, что я писал курсовую работу по теологии 
(электронные ресурсы в преподавании теологических дисциплин) 
и задумался над методом логического проектирования, 
описанного Дональдом Кнутом, создателем LaTeX, 
поскольку мне хотелось отражать ход работы онлайн, 
сделать её доступной для просмотра и редактирования другими. 
Чтобы был контроль версий. 
Еще хотелось внятной работы с библиографическими ссылками. 
Это было невозможно сделать с файлами word, 
который меня — пользователя [linux](linux.md) не устраивал по разным причинам. 

>Сейчас я понимаю, что очень увлекся open-source и latex, 
>потом статью по этому поводу прочитал и желал бы следовать более простому пути нежели верстать сразу. 
>Вообще это одна из стратегий "ухода" человека. 
>Уход от себя настоящего в перфекционизм.

Я долго писал курсовую, защитил её, получил диплом, 
но *настоящая* тема исследования осталась не раскрыта. 
Преимущества LaTeX оказались недоступны для  курсовой работы по теологии, 
а научный руководитель не мог отрецензировать pdf файл, 
и принимал только docx. Пытался изучать pandoc, так и не смог воспользоваться [GostDown](https://gitlab.iaaras.ru/iaaras/gostdown)  для перевода из markdown в word при написании отчётов о научной работе. Потому что научной работы не было.
Мне поставили зачёт. Потом через несколько лет, когда начал пользоваться нейросетью -- написал научному руководителю личное письмо. 

А здесь требовалось изучить Continuous Integration 
(слово знакомое из спектакля «Король мусорной горы», 
который мы ставили в первом путешествии каравана искусств) 
поэтому я не боялся и было интересно. 
Однако git я понял поверхностно, 
поскольку контроль версий не был востребован в моей среде. 
Но интерес к теме не пропал, и сейчас не очень понимаю чем merge отличается от rebase.