---
layout: post
date: 2026-02-17-мимонот
published: false
---
Сегодня после прослушивания лекции вчера, лекции о том что наше прошлое это по сути содержание нашей жизни - решил пересмотреть своё понимание времени! Буду мыслить в технических терминах git: ветки, слияния, конфликты версий. Раньше я думал что время подобно дереву - не изменяемо и служит для того чтобы воля возрастала в соответствии со сделанным выбором. Теперь приходит понимание что у нас есть настоящее прошлое, которое в зависимости от отношения к нему по разному влияет на нашу настоящую жизнь. Всё несколько сложнее, не так линейно. 
Как бы получается духовная практика metanoya которая работает при переоценке, при прощении, при пересмотре - влияние снимается. Это как если ты писал одну программу - шёл к определенной цели, в техзадании (к концу, telos). А потом понял, что вот то ответвлениие, когда ты бесплатно для детей, будучи волонтёрм что то хотел сделать и на другом принципе-основании, но не смог тогда осуществить или не захотел по каким то причинам, но у тебя осталась ветка (branch) с которой ты переключился на основную (main). И вот короче когда ты разочаровался или понял что это не "твоя" цель, получил полагающееся вознаграждение - ты берёшь старую ветку и ставишь цель и протягиваешь новую, тем самым осуществляясь, становясь по настоящему теми изменениями которые желаешь видеть в 🌍 мире. Махондос Ганди.

Есть анализ перспективный, а есть ретроспективный. Мишель Оден исследует рождение 

_**Чему будет посвящена Ваша докторская диссертация?**_
– Может, пока бессмысленно об этом говорить, потому что она продвигается очень медленно, но ее тема – «Проблема времени в истории философии: сотериологический аспект». То есть это тема времени как спасения. Идея времени как спасения косвенно появляется уже в Новом Завете. Даже в Ветхом Завете есть своя философия времени. Очевидной эта идея становится у святых отцов. Суть в том, что Бог сотворил мир и дал время человечеству, каждому человеку, чтобы он как-то этим временем распорядился. Есть выражение – «училище благочестия». Время дано, чтобы его прожить достойно – или недостойно, люди, разумеется, разные. Это есть у Григория Богослова, у Григория Нисского. Отчасти и у Августина, но больше именно в восточной патристике.

https://elearn.ido.net.ru/interview-2017-rezvih/
