---
layout: post
date: 2026-02-09
published: true
title: Новички в бетоне спектакль
---
— А как так соединенны эти двери, что они открываются все вместе?
— Хммм... Может зубчатой рейкой?
_вопросы зрителей после рассказа о. Андрея Кураева о суде в Храме Христа Спасителя_

Караван Искусств снова собрался вместе
— Послушайте, тут папа Достоевского на стена написал, пойдёмте, почитаем?
Все участники каравана ( 7 человек), читают написанный текст. Каждый читает про себя.
— Это же про меня! Нужно идти делать добрые дела кормить бомжей, организовать акцию «Еда вместо бомб».
— Нет, это про меня... здесь написано, что человек должен быть добрым к животным, нужно устроить акцию против меховых шуб, в защиту животных.

Участники называют другие острые и горячие социальные проблемы (Сочинять не нужно, достаточно почитать пожелания людей, или задать вопросы близким: какая на ваш взгляд проблема в мире, что бы узнать, что у человека болит в личной жизни в политике.

У кого-то на мобильнике звучит песня группы Босиком.... 

...Слова приходят издалека
... два корабля
....Что всё об одном, 
....и что в  одну точку шли с разных сторон. 

Приходит понимание, что надо сделать как в песне. 

Давайте образуем круг. 
С молчания начнём наше собрание. 
Пусть каждый осознает вдруг. 
Когда не открываем рта, мы так похожи. 
Теперь пусть каждый говорит. 
О том, что чувствует, о том, что знает точно. 
И время быстро пролетит. 
И снова нудно будет что-то делать срочно. 
Город кривых зеркал. Отпустит нас, желая разбиться. 
Камень бетон и металл. Отпустит нас желая разбиться. 
И где-то в утренней дымке туманного завтра. 
Мы улыбнёмся друг другу. 
Где-то в утренней дымке туманного завтра. Мы улыбнёмся друг другу.

[2026-02-09](2026-02-09.md)