---
published: true
---
Диалоги Сократа — педагогический подход, который побуждает участников искать понимание, не останавливаясь на универсальных определениях. Несмотря на эволюцию ключевые педагогические моменты метода Сократа:

Цель беседы – дознание, поиск истины, а не противостояние (спор) аргументам собеседников (обучающихся).

Метод Сократа – это диалог между «учеником» и «учителем». Роль учителя — задавать вопросы, направляя ход беседы
В-третьих, метод предполагает не только диалог между учителем и учениками, но и внутри группы учеников.

Сократический метод помогает сконструировать педагогические ситуации, в которых обучающиеся сами обнаруживают ответы. Метод вовлекает обучающегося и педагога во взаимодействие, где обе стороны становятся активными участниками образовательного процесса. 
Учитель здесь выступает как наблюдатель и помощник, а не как источник знания, что соответствует цифровой парадигме.

Особенность сократических диалогов в том, что в них акцент смещается с личностей участников на содержание вопроса. Цель -- не победа в споре, а в том, чтобы выяснить истину или, по крайней мере, расширить кругозор.

**Сократический метод** выстраивается процессе обучения с помощью следующего алгоритма:
• создание проблемной ситуации;
• формулирование проблемного вопроса;
• востребованность имеющихся знаний и умений и стремление с их помощью решить проблему;
• необходимость выдвижения гипотезы, ее формулировка;
• поиск системы доводов, доказательств, опровержений в подтверждение гипотезы или отказа от нее;
• выводы (в виде проверки, экспертизы полученного результата, если это возможно о необходимо).

 учитель создает  благоприятные условия для того, чтобы учащиеся видели проблему собственного _«думанья»_, учились _«понимать свое непонимание»_. Было очевидно, что занятие тщательно спланировано. Оно выглядело как ряд подготовленных вопросов детям. Детям последовательно были заданы такие вопросы, которые привели их к противоречию, и преодолев эти противоречия дети достигли _«истины»_.
Задача педагога в работе с **дошкольниками была в том**, чтобы противоречие было доступным для детей, а истина была, так сказать, на поверхности.^

Задача **метода Сократа** – индуктивное размышление: научить из фактов жизни и конкретных явлений выводить общие понятия. 
Загадки развивают у дошкольников способность к анализу, обобщению.

В современном варианте метод Сократа **заключается в том, что свою мысль вы расчленяете на маленькие звенья, и каждую подаете в форме вопроса, подразумевающего короткий, простой и заранее предсказуемый ответ**. По сути, это редуцированный, хорошо организованный диалог с перехватом инициативы.

---

Губайдуллина Майя Сахибовна, Черных Оксана Павловна  СОКРАТИЧЕСКИЙ МЕТОД И ЕГО ИСПОЛЬЗОВАНИЕ В ОРГАНИЗАЦИИ СОКРАТИЧЕСКИХ  
СЕМИНАРОВ. Тамбов: Грамота, 2018. No 10(96) C. 77-81. ISSN 2618-9690. url: https://www.gramota.net/articles/issn_2618-9690_2018_10_14.pdf (дата обращения 22.02.2023)
