---
draft: true
title: О фильме ЗА ЖИЗНЬ
date: 2026-06-08
---
Сургут собрал 18000 с епархии
Можно собирать очень много. Главное - команда.
Короткий фильм афон за жизнь. Как политикам, медицинским работникам и церкви следует организовать кампанию за запрет абортов.
В масульманских странах аборты запрещены.
И вот появляется в Греции такой парламент, который упраздняет закон -.. чей закон? 

Почему церковь не принимает аборты. Дьявол захотел убить человека
Правда ли Бог сотворил бесов?
Нерон, Калигула, Деций, Диоклетиан.
Преступление больше че во время двух мировых войн.

Болезни идут от греха
Важно не грешить
Раньше не делали никаких абортов.
---
БУДЕТ СПРОС С КОРОНОВАННЫХ ОСОБ
ПОТОМ С СЕМЕЙ: КАК ОНИ РАСТИЛИ ДЕТЕЙ, ПРИЧААЛИ ИХ ХРИСТОВЫХ ТАЙН, И СКОЛЬКИХ УБИЛИ

[[Азбука семейной жизни]]
Выжвание народа зависит, будет ли у нас введена в норму многодетная семья. И будут ли запрещены абрты.
Тех, кто за правду всегда мало.

Было нескротко волн по сбору подписей. 450 тысяч подписей были собраны за 2 года. До пасхи стоит срок собрать еще столько же. Вывод из ОМС / Первый этап
После того как патриарх подписался были нахначены координаторы по каждому округу. Был организован правозащитный форум. На данный момент подписалось большое количество известных людей. 8го Февраля был организован всероссийский вебинар. Более 800 человек.

Каким образом можно организовать сбор подписей в Екатеринбургской епархии.
Что необходимо сделать. Подписи - основа диалога с высшими чинами государства. Миллион человек нашей страны которые обратились по этой проблеме. Призывать прихожан к покаянию.

Выкса собрала 8000 по акции "Лепта за Жизнь"""


Нужно готовитьсяк вербному воскресению. Люди приходят в приподнятом настроении в праздник, готовые поставить свою подпись. У Активиста должны быть несколько планшетов и достаточное кличествоопдписных листов. Стоять громко озвучивать информацию, 

В этой заметке будут исключены некоторые строки после добавления в индекс и коммита. Далее будет написано про инициатитуву В. Потихи и его семью.
