---
published: false
---
Установите соответствие трудностей обучающихся и педагогических условий их нивелирования:

Трудности обучающегося

Педагогические условия

1. Воспринимая учебную информацию, практически не в состоянии действовать самостоятельно. Особые трудности вызывает информация, предъявляемая в письменной (устной) форме. Испытывает значительные затруднения при выделении нового и главного при интеллектуальной обработке информации. Темп интеллектуальной деятельности и ее результативность снижены. Освоение школьной программы значительно затруднено.

А :

- обучение умению ставить цель деятельности, разрабатывать этапы ее достижения;

- побуждение обучающегося сравнивать полученный результат с эталоном, находить и исправлять допущенные ошибки, осуществлять самооценку;

- обучение пользоваться необходимой информацией, помощью;

- создание ситуации успеха.

2. Затруднена концентрация внимания,  осмысление учебной задачи как цели деятельности. Приступает к работе, не имея плана. Уточняющих вопросов не задает, хотя и нуждается в пояснениях. Действует импульсивно, хаотично. Если план работы предложен педагогом, в ходе работы грубо нарушает его, не замечая этого. Завершив задание, часто довольствуется ошибочным результатом. При этом, даже проверяя результат, допущенных ошибок не видит. Не способен обратиться за необходимой помощью и даже если такая помощь оказана, не умеет ею пользоваться.
	

Б:

- развитие  способности аргументировано доказывать свою позицию, видеть общую цель группы и действовать в соответствии с нею,

- соблюдать субординацию в ходе общения со взрослыми и сверстниками.

 

3. Не способен самостоятельно донести до окружающих собственные мысли и формулировать ответы на обращенные к нему вопросы, а также самостоятельно формулировать вопросы собеседнику. В ходе дискуссии, не корректен, не может аргументировано отстаивать собственную позицию и менять ее, т.к. не понимает необходимость этого шага. При взаимодействии в группе не подчиняется общему решению группы. Не способен строить общение с учетом статуса собеседника и особенностей ситуации общения
	

В:

-обучающая, организующая и стимулирующая помощь учителя;

- развитие приемов логического мышления при помощи

- приемы пошагового предъявления учебной информации с пошаговым контролем ее усвоения; 

- использование метафор, позволяющих  донести основную информацию образным, символическим языком.
