---
published: false
---
Как настроить внутреннюю мотивацию

---
Приучить ребёнка давать обратную связь. 
— Я вам даю материал, а вы мне давайте обратную связь. 

---
О чём и зачем у нас урок
	Понимать структуру урока
		Когда можно говорить 
		Когда обсуждать в группах 
		Когда сконцентрироваться на учителе
	Анализировать деятельность постоянно

---  
**Сингапурская методика**  
(питание, движение, позитивные эмоции)  
- Чёткие правила и инструкции  
- Организация пространства (нет стола, где бы ребёнок сидел затылком к доске)  
- Организация времени  
- Равное участие  
- Индивидуальная ответственность  
- Позитивная взаимозависимость  
- Одновременное взаимодействие  
---  
**Физкультминутки** дают позитивные эмоции. Учитель на 15 секунд включает музыку а после задаёт вопрос, на который надо дать ответ сформировав группы: сколько ножек у табуретки? Не бояться делать несколько раз.  

---  
**Вопрос договорённости**  
1. Я готовлю урок — вы соблюдаете правила.  
2. Давать ребёнку обратную связь.   
3. Приучить ребёнка давать обратную связь.  
4. Дисциплина на уроке ≠ дисциплина ума  
5. Неидеальная тишина  
---
**Равное участие и позитивная взаимозависимость**  
- Напишите 16 слов характеризующих тему урока. Чтобы задание выполняли и сильные и слабые ученики.  
---
### Кейс-стади  
- [ ] Предложить проанализировать ситуацию этапы:  
- [ ] Знакомство с ситуацией, её особенностями  
- [ ] Выделение основной проблемы  
- [ ] Предложение концепций или тем для «мозгового штурма»  
- [ ] анализ последствий принятия того или иного решения  
- [ ] решение кейса — предложение одного или нескольких вариантов  
---
**Построение интеллект карт**  
ПЛЮС — МИНУС — ИНТЕРЕСНО  
---
**Домашнее задание**  
Выбрать один из 4х фильмов с сайта   
kinouroki.org

Определите, какая педагогическая технология используется в предложенной образовательной ситуации
